Aku ingin seperti bintang.
Kamu seperti bulan.
Selama dunia ada,
kita juga hidup.
Aku hanya ingin bersama dengan orang yang kucintai.
Melihat setiap bintang dan matahari terbenam.
Aku ingin bersamamu selamanya.
Jalan Xian dan siluman berbeda.
Kamu dan dia pada akhirnya tidak sejalan.
Pernahkah kamu
tulus kepadaku?
Tidak
pernah.
Di kehidupan ini dan sepanjang masa.
Sehidup semati
berdampingan denganmu.
[Moonlight Mystique]
[Episode 31]
Kenapa aku terus merasa dirimu yang hari ini
berbeda dari biasanya?
Jika dia bukan Xi,
kenapa mau mengambil risiko untuk menyelamatkannya?
Berikan dia sedikit waktu
dan berikan waktu untuk dirimu sendiri juga.
Aku akan memasak obat untuk Guru dulu.
Shuo.
Apa yang kamu lihat?
Emosi terakhir ada di Desa Bodhi.
Aku melihat gambarannya.
Aku melihat aku menyayat tanganku dan biarkan darahku mengalir ke dalam kaldron.
Selama kita mencapai gambaran yang diramalkan,
kita bisa mengumpulkan emosi kelima.
Menyayat tangan dan biarkan darah mengalir ke kaldron?
Setiap gambaran yang diramalkan,
ada bahaya yang tersembunyi di baliknya.
Mencapai gambaran belum tentu merupakan hal baik.
Semua yang kita lalui di Kota Ning'an,
Kota Yi, suku rubah, suku batu,
setiap dari gambaran ramalan itu
pada akhirnya akan tercapai tanpa peduli
kita berniat atau tidak
bahkan kita dorong atau menghentikannya.
Ini seolah-olah ada sebuah tangan
di tengah kegelapan yang mendorong semuanya terjadi.
Kurasa kali ini juga sama.
Fan Yue.
Kita tidak akan pernah tahu
apa yang akan terjadi setelah gambaran yang diramalkan itu tercapai.
Namun, kita selamanya tidak boleh menyerah.
Jangan-jangan ada sesuatu yang terjadi
setelah kami berpisah di tempat si Tua Gui?
Apakah kamu sudah mencapai gambaran Batu Tanpa Emosi?
Namun, jika sudah tercapai,
kenapa kamu tidak menyebutkannya padaku?
Apa yang kamu lihat?
Tidak apa-apa.
Bagaimana tanganmu bisa terluka?
Tidak sengaja tergores saat merebus obat untuk Guru.
Tidak sengaja?
Ada apa?
Tidak apa-apa.
Tidurlah.
Ada yang aneh dari tindakannya,
tetapi tidak ada yang aneh dari spiritualnya.
Shuo.
Sebenarnya ada apa denganmu?
Fan Yue.
Kamu masih meremehkan kekuatan waktu.
Aku sudah hidup di dunia ini selama 60.000 tahun.
Mana mungkin kamu bisa
dengan mudah mengetahui apa yang ingin aku sembunyikan?
Mulai sekarang, aku adalah Bai Shuo.
Yang bisa menemanimu
juga hanya aku.
Jaga tugasmu dengan baik.
Jangan lupa,
semua yang kamu dapatkan hari ini adalah pemberianku.
Aku juga bisa mengambilnya kapan saja.
Pemandangan Tebing Shouxin lumayan indah juga.
Namun, aku dengar
Tebing Shouxin
adalah tempat untuk introspeksi diri di Lanling.
Kenapa?
Ketua Sekte Lanling yang terhormat
juga punya hal yang perlu diintrospeksi?
Zhen Yu.
Menerobos Wilayah Lanling tanpa izin,
kamu cukup berani.
Bagaimana denganmu?
Kamu sendiri merangkak ke atas dengan menginjak tulang mayat yang satu klan denganmu
dan naik ke posisi sekarang ini.
Nyalimu besar juga.
Omong kosong!
Jangan gegabah.
Begitu kita berkelahi,
itu akan membuat keributan besar.
Apakah kamu tidak takut
rahasia Desa Bodhi
akan diketahui semua orang?
Apakah Ketua Sekte sangat terkejut?
Baiklah.
Kalau begitu, aku akan menjelaskannya.
Beberapa hari yang lalu,
aku kebetulan tiba di sebuah tempat
yang bernama Desa Bodhi.
Aku menemukan penghalang yang sangat hebat di luar desa.
Jika ditinjau
di seluruh sekte Xian,
yang mampu membuat penghalang itu
hanya kamu.
Aku tidak mengerti apa maksudmu.
Hari ini kamu bukan hanya menerobos Lanling, tetapi juga memfitnah Pemimpin Xian.
Asalkan aku memberikan sinyal,
semua Xian akan berkumpul.
Zhen Yu,
kamu tidak punya kesempatan untuk hidup.
Jika Ketua Sekte benar-benar ingin bertindak,
pasti sudah memberikan sinyal sejak awal.
Bisa dilihat, dibandingkan membunuhku,
kamu lebih takut
rahasiamu
diketahui oleh klan Xian lainnya, 'kan?
Hari itu,
setelah aku meninggalkan Desa Bodhi,
karena rasa penasaranku,
aku pun mengutus orang untuk menyelidikinya.
Ini malah membuatku menemukan
suatu hal yang sangat menarik.
Apakah Ketua Sekte ingin tahu?
Selama ratusan tahun terakhir,
atau bisa dibilang
sejak kamu menjadi Ketua Sekte Lanling,
setiap beberapa waktu,
akan ada orang dari klan Xian
yang menghilang saat menjalankan misi membunuh siluman di luar.
Setelah itu,
lentera jiwanya mati
dan orang itu dianggap mati.
Namun anehnya,
mayat mereka
malah tidak bisa ditemukan.
Menurutmu ini kebetulan
atau ada orang yang sengaja melakukan hal ini di belakang?
Rahasia yang tersembunyi di balik ini
ada hubungan apa dengan Desa Bodhi?
Menurutmu,
apakah aku harus berbaik hati untuk mengingatkan orang-orang sekte Xian?
Namun, Ketua Sekte tenang saja.
Aku tahu,
Setiap orang di dunia ini memiliki rahasia.
Aku akan menjaga
rahasiamu ini.
Sebenarnya,
kedatanganku hari ini
adalah untuk membahas kerja sama
dengan Ketua Sekte.
Sebagai
pemimpin sekte Xian,
mana mungkin bekerja sama dengan siluman?
Pemimpin sekte Xian?
Penuh wibawa sekali.
Namun, apa gunanya?
Apakah kamu bisa menanggapi panggilan semua orang dalam sekejap?
Ketua Sekte tidak perlu membohongi diri sendiri.
Ada 72 sekte dalam sekte Xian.
Yang benar-benar percaya dan menghormatimu
tidak banyak.
Hari ini aku
bahkan membawakan hadiah untukmu.
Peta ini mencatat
keberadaan setiap klan siluman
dan kelemahan serta titik vital mereka.
Aku percaya
ia bisa membantu Ketua Sekte
meraih prestasi baru
dan meningkatkan wibawamu.
Mulai sekarang,
seluruh klan Xian tidak ada lagi yang berani mengomentarimu.
Apa yang sebenarnya kamu inginkan?
Sangat sederhana.
Kamu hanya perlu
membasmi klan siluman,
dan membangun prestasi yang luar biasa.
Sedangkan aku,
hanya perlu
mengambil sedikit kekuatan siluman untuk mengobati luka.
Membiarkanmu menyembuhkan luka?
Bukankah itu sama dengan mencari masalah?
Begitu kita bekerja sama,
bagimu,
aku bukanlah ancaman,
melainkan bantuan.
Aku masih bisa membantumu
membebaskan diri dari belenggu seseorang.
Secara logika,
kekuatan Yin telah binasa
bersama dengan Penguasa Tersembunyi, Mo Li, 60.000 tahun lalu.
Namun, kamu masih memiliki kekuatan Yin.
Zhen Yu.
Siapa kamu sebenarnya?
Tidak penting siapa diriku.
Yang penting adalah
kita bisa bekerja sama.
Ini adalah
pilihan terbaikmu sekarang.
Masih ada satu hal
yang harus merepotkan Ketua Sekte untuk mengurusnya.
Si Tua Gui dari Lanling itu...
Aku sudah mengirimnya ke Desa Bodhi sejak awal.
Ketua Sekte juga orang yang kejam.
Lihatlah.
Tujuan kita begitu sama.
Aku juga tidak akan mengecewakan
kepercayaan Ketua Sekte.
[Jin Yao]
Senior?
Kenapa kamu sendirian di sini?
Aku ini sudah tua,
jadi selalu ingin mengenang sesuatu.
Tanpa disadari, aku pun berjalan masuk ke ruang lentera jiwa ini.
Aku ingin melihat
teman lama yang dulu.
Namun setelah benar-benar masuk,
aku baru menyadari lentera jiwa yang padam itu
sudah lama dipindahkan.
Meskipun lentera jiwa ini berpindah,
nama baik mereka
akan selamanya tertinggal di dalam buku sekte Xian
[Buku Kesetiaan dan Kebajikan]
agar generasi mendatang bisa menghormatinya.
Tidak takut berkorban dan mengorbankan nyawa,
hanya untuk mendapatkan beberapa goresan
di buku ini
agar generasi mendatang bisa menghormatinya?
Ada berapa orang di generasi mendatang
yang akan membuka buku ini?
[Buku Kesetiaan dan Kebajikan]
Ada berapa orang lagi yang akan
mengingat mereka di dalam hatinya?
Yu Feng.
Tidak peduli siluman, Xian atau manusia,
Menurutmu, apakah kita harus benar-benar
meninggalkan sesuatu yang berarti di dalam hidup ini?
Senior, ada apa denganmu hari ini?
Bukankah dulu kamu sering bilang
menjadi manusia atau Xian sama saja,
harus jalani hidup dengan lebih santai dan berpikiran terbuka,
tidak memaksakan diri dan tidak terobsesi?
Yu Feng.
Kumpulkan seluruh murid Lanling.
Mulai hari ini,
kita akan menyerang klan siluman
dan membasmi mereka.
Setelah mereka kembali, mereka terus menutup pintu kamar
dan tidak keluar selangkah pun.
Ini jelas sengaja menghindariku.
Semalam kamu bilang
mereka mungkin diciptakan oleh ilmu sihir boneka.
Apakah ada cara untuk memecahkan ilmu sihir boneka ini?
Aku juga tidak begitu tahu
ilmu rahasia kuno dengan rincinya.
Terlebih lagi, yang aku katakan
mungkin hanyalah sebuah kemungkinan.
Karena sekarang tidak bisa keluar dari desa,
bagaimana jika kita tinggal di sini
untuk menyelidiki hal ini?
Kamu kenapa?
Shuo punya obat, aku akan membawamu mencarinya.
Jangan pergi mencarinya.
Aku tidak ingin dia melihat diriku yang begini.
Aku juga tidak bisa
melihatmu menderita tanpa berbuat apa-apa.
Ayo.
Tidak bisa.
Karena aku
sudah memutuskan
jalan masing-masing dengannya,
untuk apa
mengganggunya lagi?
Xi.
Xi!
Bisa-bisanya aku tidak tahu kamu bisa memasak.
Tidak pernah memasak untukmu,
bukan berarti aku tidak bisa memasak.
Dulu adalah dulu.
Kelak,
aku akan memasak makanan enak untukmu setiap hari.
Shuo.
Shuo!
Racunnya kambuh lagi. Apakah kamu punya obat untuk menawarkan racunnya?
Dia tidak bisa hidup lama lagi.
Apa maksudnya
tidak bisa hidup lama lagi?
Racunnya sudah masuk ke dalam nadinya.
Obat penawar apa pun tidak berguna.
Sudah bangun?
Kenapa cemberut?
Hanya sedikit sakit.
Sebentar lagi akan sembuh.
Maaf.
Semuanya baik-baik saja,
kenapa kamu meminta maaf?
Aku lapar.
Pergi lihat ada makanan enak apa.
Maaf.
Aku kira racun yang kamu kena tidak fatal.
Aku kira
kamu akan baik-baik saja setelah menahan rasa sakit.
♫Teringat di bawah rembulan itu♫
Aku yang terlalu bodoh.
♫Bunga yang mekar sekali seumur hidup♫
Terlalu bodoh sampai membawamu
meninggalkan Istana Lengquan tanpa mempersiapkan apa pun.
♫Teringat kalimat kekhawatiran itu♫
Aku juga bodoh sampai tidak bisa melihat
♫Sayangnya belum sempat terjawab♫
bahwa waktumu tidak banyak lagi.
♫Teringat setetes air mata♫
Kamu sudah tahu semuanya, ya?
♫Kering tertiup angin hingga tidak terlihat♫
Aku sudah tahu semuanya.
♫Orang di tengah angin musim gugur♫
Beberapa hari ini,
♫Telah berkali-kali hadir dalam mimpi♫
aku selalu memikirkan masalah Guru
dan masalah orang tuaku.
Aku pikir diriku sudah sangat menderita.
♫Tahun itu, tahun itu♫
Namun, aku tidak tahu
kalau orang yang paling menderita adalah kamu.
♫Bunga mekar yang daunnya entah kapan gugur♫
♫Hanya takut angin musim gugur membuka kenangan♫
Maaf.
♫Bergulung-gulung, lembar demi lembar♫
♫Tahun itu, tahun itu♫
Maaf.
♫Bunga yang beterbangan di bawah rembulan telah memenuhi langit♫
Chong Zhao.
♫Jatuh ke tanah, mengubur kenangan♫
Aku tidak ingin mendengar kata maaf darimu lagi.
♫Tertumpuk dalam♫
Racun ini disebut Pelahap Hati.
Begitu dikonsumsi, tidak boleh berhenti mengonsumsinya lagi.
♫Datang setahun lagi♫
Jika berhenti mengonsumsinya,
racunnya akan kambuh dan orang itu akan mati dalam satu bulan.
Sedari awal, aku sudah mengetahui semua ini.
Aku juga sudah memprediksi konsekuensinya.
Menyerah akan penawar racun,
meninggalkan Istana Lengquan,
semua ini adalah pilihanku sendiri,
bukan salahmu.
Aku akan menemui Zhen Yu.
♫Teringat di bawah rembulan itu♫
Aku akan pergi meminta penawar racunnya untukmu.
Chong Zhao.
♫Bunga yang mekar sekali seumur hidup♫
♫Teringat kalimat kekhawatiran itu♫
Aku tidak ingin kamu dikendalikan oleh Zhen Yu lagi.
Aku sudah bekerja untuknya selama sepuluh tahun.
♫Sayangnya belum sempat terjawab♫
Aku sangat mengerti sifatnya.
Selama dia memegang kendali,
♫Teringat setetes air mata♫
dia pasti akan memanfaatkan semuanya sebaik mungkin.
Jadi, jangan pergi mencarinya.
♫Kering tertiup angin hingga tidak terlihat♫
Jangan berikan dia kesempatan
untuk memanfaatkanmu lagi.
♫Orang di tengah angin musim gugur♫
♫Telah berkali-kali hadir dalam mimpi♫
Terima kasih telah membawaku kabur dari Istana Lengquan.
♫Tahun itu, tahun itu♫
Beberapa waktu ini,
aku merasa akhirnya hidupku seperti manusia lagi.
♫Bunga mekar yang daunnya entah kapan gugur♫
Jadi sekarang aku sama sekali tidak merasa takut.
Kamu juga jangan takut,
oke?
♫Hanya takut angin musim gugur membuka kenangan♫
♫Bergulung-gulung, lembar demi lembar♫
♫Tahun itu, tahun itu♫
Kita sudah melewatkan terlalu banyak waktu.
♫Bunga yang beterbangan di bawah rembulan telah memenuhi langit♫
Jadi,
kita harus menghargai
waktu terakhir kita bersama.
♫Jatuh ke tanah, mengubur kenangan♫
Aku harap kamu bisa menghormati keputusanku.
♫Tertumpuk dalam♫
♫Datang setahun lagi♫
Baik.
♫Tahun itu, tahun itu♫
♫Bunga yang beterbangan di bawah rembulan telah memenuhi langit♫
♫Jatuh ke tanah, mengubur kenangan♫
♫Tertumpuk dalam♫
Sayurnya sudah dingin.
Aku panaskan dulu.
Tidak perlu.
Fu Ling akan segera mati.
Kenapa kamu bersikap seolah-olah seperti orang luar?
Menurutmu aku harus bagaimana?
Pada dasarnya, racunnya tidak bisa disembuhkan.
Aku tidak salah mengatakannya.
Daripada membohongi Chong Zhao,
lebih baik biarkan dia menghadapi kenyataan.
Apakah kamu tidak takut bahwa Fu Ling benar-benar adalah Bai Xi?
Dia sendiri yang tidak mengakuinya.
Bahkan jika dia benar-benar Bai Xi,
waktunya juga sudah tidak lama lagi,
pada akhirnya kami akan berpisah.
Meskipun aku tidak bersedia,
apa yang bisa kulakukan?
Shuo tidak akan berkata seperti ini.
Siapa kamu sebenarnya?
Kekuatan spiritual yang dimasukkan kali ini
cukup untuk membuatnya tertidur beberapa hari lagi.
Dewi tenang saja.
Dia tidur dengan sangat nyenyak di sini.
Tidak menunjukkan sedikit celah sama sekali.
Celah?
Aku tidak pernah takut ada celah.
Memangnya kenapa jika mereka curiga?
Sekarang aku mengambil alih tubuh Bai Shuo,
dan mendapat perlindungan dari kekuatan dewa.
Apa yang bisa mereka lakukan padaku?
Aku merasakan
amarahmu.
Kamu pikir dengan begini,
kamu bisa mendapatkan Fan Yue?
Jangan mimpi!
Kalau begitu, kamu mungkin tidak tahu
bahwa aku tidur bersama Fan Yue semalam
dan saling berdekatan dengan mesra.
Yang bisa kamu dapatkan,
aku akan mendapatkannya.
Yang tidak bisa kamu dapatkan,
aku juga akan mendapatkannya.
Aku akan merebut semua milikmu.
Mendengar ucapanmu ini,
alasanmu merebut tubuhku
bukan hanya karena Fan Yue.
Kenapa rasa bencimu padaku begitu besar?
Karena aku membencimu.
Aku sudah membencimu sejak lama.
Apa maksudmu?
Kita pernah bertemu sebelumnya?
Terus awasi dia.
Baik.
Kamu belum menjawab pertanyaanku.
Sejak lama?
Sejak kapan?
Aku bawakan untukmu.
[Kota Wangyou]
[Kota Ning'an]
[Suku Serigala]
[Suku Kera Putih]
Hari sudah larut.
Kamu tidak menemani Fu Ling dengan baik,
untuk apa mengajakku keluar?
Aku mau pergi ke Istana Lengquan.
Pergi mencari Zhen Yu?
Hanya dia yang punya penawar Racun Pelahap Hati.
Zhen Yu menduduki posisi Raja Siluman.
Meskipun sekarang lukanya belum sembuh,
kamu juga belum tentu bisa menang darinya.
Apakah kamu tahu konsekuensi dari kepergian kali ini?
Aku tidak tahu apakah aku bisa kembali.
Jadi, ada satu hal
yang kurasa harus kukatakan padamu.
Sebenarnya,
Fu Ling adalah Bai Xi.
Ternyata selama ini kamu tahu,
tapi selalu menyembunyikannya dariku?
Sebelumnya aku tidak bilang karena mempertimbangkan keinginannya.
Aku pikir ganjalan hati kalian berdua
lebih baik diselesaikan oleh kalian sendiri.
Tapi di kepergian ini aku mungkin tidak bisa kembali lagi.
Dengan sifatnya,
takutnya seumur hidup ini
tidak akan mengakui dirinya adalah Bai Xi.
Aku tidak ingin kalian berdua
sampai akhir pun tidak saling mengenal.
Aku juga tidak berharap
dia berjalan sendirian dan kesepian lagi.
Perasaanmu padanya
memang sangat dalam.
Dia tinggal sendirian di Istana Lengquan selama sepuluh tahun.
Selama sepuluh tahun penuh siksaan baginya itu,
aku tumbuh dengan berkecukupan dan damai di Kediaman Pemimpin Kota.
Setiap kali memikirkan ini, aku makin merasa bersalah.
Dia akhirnya dengan tidak mudah bebas,
tidak seharusnya memiliki akhir seperti ini.
Aku harus mencari Zhen Yu untuk mendapatkan penawarnya.
Jika aku tidak kembali,
tolong jaga dia baik-baik.
Dunia begitu besar,
mungkin masih ada cara lain untuk menawar racun.
Jika Fu Ling benar-benar adalah Bai Xi,
akulah yang harus pergi.
Aku lebih memahami Istana Lengquan darimu.
Kalian kakak beradik dengan tak mudah bisa berkumpul,
sebaiknya lebih banyak temani dia.
Tapi saat ini penghalang berkabut mengelilingi desa,
itu adalah larangan yang dibuat oleh Dewi.
Kamu tidak bisa keluar.
Kecuali...
Kecuali Dewi sudah tidak ada,
maka larangan yang dia buat
juga akan hilang.
Senior, kamu benar-benar
menebak dengan tepat,
merencanakan strategi yang menentukan kemenangan dari jauh.
Di bawah penempatan formasi kamu,
para klan siluman itu benar-benar tidak bisa lolos.
Bahkan beberapa murid pertama siluman yang sudah dicari
selama bertahun-tahun oleh 72 sekte Xian
juga dihabisi oleh pedang sekte Lanling kita.
Kali ini,
sekte Lanling termasuk
bisa merasa lega dan bangga.
Ingat jangan bertindak sombong dan gegabah,
jangan bertindak terlalu mencolok.
Lanling adalah pemimpin sekte Xian,
sudah seharusnya bertanggung jawab
membasmi siluman dan melindungi dunia.
Betul.
Aku tahu, tentu saja aku tahu.
Hanya saja...
Senior, apakah kamu mendapatkan
suatu informasi rahasia dari klan siluman?
Apakah dikirim oleh Chong Zhao?
Biarkan aku melihatnya juga.
Dasar cerewet.
Kalian sendiri tidak bertindak,
apakah masih ingin aku
hidup tanpa tujuan pasti seperti kalian?
Ketua Sekte
bijaksana dan berprestasi menonjol.
Ketua Sekte,
keputusanmu sangat tegas dan lancar.
Aku pamit dulu.
Begitu misterius.
Untuk apa begitu serius?
Dasar.
Yu Feng.
Kamu ini sedang berusaha terlihat punya figur gagah lagi?
Aku tanyakan sesuatu padamu.
Mengenai beberapa hari ini,
Ketua Sekte berturut-turut berjasa dalam pertarungan.
Apa pandanganmu tentang ini?
Jangan beri tahu orang lain.
- Baik.
- Lebih dekat lagi.
Aku memandangnya dengan mataku.
Kenapa baru bicara setengah sudah mau pergi?
Mulutku tidak ingin bicara lagi.
Aku hanya bercanda denganmu.
Kenapa?
Apa yang belum kamu pahami?
Bukan.
Aku hanya punya sejenis perasaan,
menurutku,
Xian dan siluman sudah berkonflik selama bertahun-tahun,
selalu saling mewaspadai.
Apakah kamu tidak merasa jasa pertarungan berturut-turut belakangan ini
agak
terlalu lancar?
Kamu demam sampai pikun?
Kenapa kamu bisa bicara omong kosong padahal tidak demam?
Lanling telah berkontribusi dalam perang,
membuat klan siluman takut,
dan menunjukkan kewibawaannya di sekte Xian,
apakah tidak bagus?
Memang bagus,
- tapi...
- Bukankah itu sudah cukup?
Senior Ketua Sekte
sudah memperjuangkan kehormatan ini
dengan cermat dan penuh tanggung jawab,
juga didapat dari kerja keras yang tidak mudah.
Kenapa...
Kenapa kamu meragukannya?
Anggap saja aku berpikir terlalu banyak, oke?
Pemikiranmu ini
lebih berat dari berat badanmu.
Aku tidak bicara denganmu lagi.
Aku mau kembali ke kamar dan tidur dengan tenang.
Tidak boleh menyerah.
Fan Yue masih menungguku di luar.
Masih ada Xi.
Aku harus kembali untuk menawarkan racunnya.
Jangan sia-siakan tenagamu lagi.
Lautan kesadaran ini dibuat oleh kekuatan dewiku.
Kamu tidak bisa menerobosnya.
Wajahmu ini sungguh berguna.
Sekarang, Fan Yue sangat menghargai dan mencintaiku.
Di mata dan hatinya
hanya ada aku.
Kamu kira kamu bilang seperti ini
aku akan percaya?
Aku memahami Fan Yue.
Kamu tak bisa membohonginya.
Dia pasti akan menemukanku.
Kamu tidak punya kesempatan lagi.
Aku sudah tidak butuh tubuh Luan Zhu lagi.
Asal tubuh fisikku mati,
rohmu juga akan musnah bersamanya.
Bai Shuo.
Segera semua yang kamu miliki
akan menjadi milikku.
Kamu bilang sejak awal kamu sudah membenciku.
Tapi sebelum memasuki Desa Bodhi,
aku tidak pernah bertemu denganmu.
Luan Zhu.
Yang kamu benci
apa benar-benar aku?
Yang kubenci tentu saja kamu.
Kamu melupakan masa lalumu,
tapi aku tidak lupa.
Hal yang sudah kamu lakukan,
selamanya akan kuingat.
Masa laluku?
Apakah masa laluku
berhubungan dengan klan dewa?
Memangnya kenapa kalau ada hubungan?
Kamu akan segera mati.
Bai Shuo.
Tinggallah di tempat yang tidak ada cahaya matahari ini,
melihat dirimu musnah sedikit demi sedikit.
Aku akan menjadi kamu,
menggantikanmu,
dan memiliki segala milikmu.
Kamu... kamu katakan dengan jelas.
Aku punya masa lalu seperti apa?
Sebenarnya ada dendam apa di antara kita?
Klan dewa?
Bagaimana aku bisa ada hubungan dengan klan dewa?
Dewa adalah bintang di dunia.
Yuan
selalu mendambakannya.
Aku merasa Paviliun Bintang dan Bulan terlalu lengang.
Mulai hari ini,
kamu adalah pelayan dewaku.
Dewi.
Ini adalah Laut Yueyin
yang paling misterius tapi gemerlap di klan malam kita.
Kamu dan aku bersama selama ratusan tahun, sejalan dalam visi dan sifat.
Selama ratusan tahun ini,
pernahkah kamu
tulus kepadaku?
Jangan.
Kenapa aku bisa punya ingatan ini?
Siapa sebenarnya
orang di ingatanku?
Siapa pula aku?
Luan Zhu.
Dia pasti tahu semua kebenaran.
Aku harus keluar dari sini.
Chong Zhao sudah mencurigai kalian berdua.
- Mohon Dewi jangan marah.
Jangan berisik.
Karena sudah ada kecurigaan,
maka tidak perlu terus berlarut-larut lagi.
Kebetulan Jin Yao juga punya keinginan yang sama.
Malam ini,
kalian pergi bunuh Fu Ling.
Kalau begitu, Chong Zhao...
Masih ada gunanya aku membiarkannya hidup.
Dewi,
si kura-kura tua yang dikurung di gunung belakang
apa juga sekalian dibunuh?
Untuk apa kamu terburu-buru?
Kemampuannya
cepat atau lambat akan menjadi milikmu.
Terima kasih, Dewi.
Jaga tubuhku dengan baik.
Tidak ada yang boleh mendekatinya.
Selain Chong Zhao.
Baik, Dewi.
Kekuatan spiritual Luan Zhu sangat tinggi.
Aku sedekat ini pun dia tidak bereaksi.
Apa dia benar-benar tertidur?
Kenapa kamu tidak menyerang?
Shuo.
Kenapa kamu datang?
Aku takut kamu dalam bahaya.
Penghalang kabut ditempatkan oleh dia.
Selagi sekarang dia tidak punya kekuatan untuk melawan,
Chong Zhao,
bunuh dia.
Hanya dengan membunuhnya,
kamu baru bisa keluar dari desa untuk mencari Zhen Yu,
baru bisa mendapatkan obat penawar untuk menyelamatkan Xi.
Mencelakai orang lain demi mencapai tujuan,
pada akhirnya bukanlah jalan menjadi Xian.
Jika tidak ada penawarnya,
kurang dari sepuluh hari lagi, Xi akan mati.
Apa kamu tidak peduli dengan Xi lagi?
Chong Zhao.
Hanya ada satu jalan.
Kamu tidak punya pilihan.
Bunuh dia.
Karena begitu ingin membunuhnya,
kenapa kamu tidak melakukannya sendiri?
Apa maksud kalian?
Kenapa kamu ada di sini?
Kamu mencariku?
Kamu sudah bertemu Bai Shuo?
Ya.
Apa yang dia katakan kepadamu?
Kamu sedang mencurigai Bai Shuo?
Kamu bisa bertanya seperti itu,
berarti kamu juga mencurigainya.
Awalnya aku berencana pergi ke Istana Lengquan untuk mencari obat penawar
jadi mau berpamitan dengan Bai Shuo,
mengaku kepadanya bahwa Fu Ling sebenarnya adalah Bai Xi.
Tapi dia malah berkata padaku, hanya dengan membunuh Luan Zhu
baru bisa keluar dari Desa Bodhi.
Tapi bagaimana mungkin Bai Shuo menyuruhku membunuh orang?
Dia bukan Bai Shuo.
Lalu siapa dia?
Di mana pula Bai Shuo yang sebenarnya?
Di dunia ini ada ilmu pengambilalihan tubuh,
bisa saling bertukar roh.
Pengambilalihan tubuh?
Pernah muncul gambaran prediksi di Batu Tanpa Emosi.
Bai Shuo melihat dirinya menyayat tangannya dan meneteskan darah ke dalam kaldron.
Aku memang menemukan luka di jarinya.
Jika aku tidak salah menebak,
semua keanehannya
dimulai dari ini.
Selain itu, sebelum dia bertemu denganmu,
dia juga pernah pergi sendirian ke tempat tinggal Luan Zhu.
Luan Zhu?
Kamu curiga itu ulah Luan Zhu?
Di Desa Bodhi ini,
baik itu Si Tua Gui,
orang tuamu,
atau orang lain,
sedikit banyak terlihat aneh.
Desa ini dilindungi oleh Luan Zhu.
Jika bilang dia tidak bermasalah,
itu tidak mungkin.
Karena kamu datang mencariku,
pasti sudah punya rencana.
Jika ingin menyelamatkan Bai Shuo,
harus membuka ketidakjelasan di depan mata terlebih dahulu.
Karena lawan sudah mengambil tindakan,
maka kita ikuti saja rencananya.
Tidak disangka,
ternyata aku kalah di sini.
Kamu bukan kalah di luka ini,
melainkan sifatmu.
Bai Shuo yang sebenarnya tidak akan menanggap remeh nyawa,
terlebih tidak akan menghasut pembunuhan untuk mencapai tujuannya.
Di mana Bai Shuo?
Tukarkan dia kembali.
Dengan tubuh yang sama,
aku juga bisa menemanimu.
Sama seperti 60.000 tahun yang lalu.
Aku akan memberimu kesempatan terakhir.
Dari tujuh bintang di tubuhmu hanya tersisa satu.
Kamu juga hanya punya satu kesempatan terakhir.
Jika kamu ingin mengumpulkan lima emosi,
kenapa tidak bertanya padaku?
Kekuatan Dewi
bisa mengintip emosi dewa.
Fan Yue.
Aku tahu emosi terakhir ada di mana.
Asalkan kamu setuju untuk melepaskan Bai Shuo,
dan bersamaku mulai sekarang,
aku akan memberitahumu di mana emosi terakhirmu.
Bagaimana?
Dibandingkan membuka Segel Pembakar Jiwa Tujuh Bintang,
aku ingin Shuo kembali.
Demi melindunginya,
kamu bahkan tidak menginginkan nyawamu?
Masalahku
bisa kuurus sendiri.
Sudah begitu larut,
Paman dan Bibi datang menjengukku
juga tidak perlu membawa pisau, 'kan?
Kalian kira
punya wajah yang sama persis
benar-benar bisa menipu semua orang?
Menghadapi orang terdekat bukan melihat wajah,
melainkan hati.
Tahu kami palsu,
lalu kenapa?
Kalian tidak ada satu pun
yang bisa keluar dari Desa Bodhi ini.
Ketua Siluman Fu Ling yang membunuh orang tanpa berkedip di Istana Lengquan,
apakah kamu pernah mendengarnya?
Sakit sekali.
Ternyata memang dibuat dari ilmu sihir boneka.
Kalian tidak bisa mengalahkan Dewi.
Orang palsu dari benang sutra Dewi
tidak takut pisau,
tapi apa tidak takut api?
Jangan dibakar.
Apa yang ingin kamu ketahui?
Aku...
Aku akan memberitahumu.
Kalau begitu, jelaskan semuanya dengan jujur.
Siapa Luan Zhu?
Apa rahasia yang tersembunyi di Desa Bodhi?
Baik.
Aku akan jelaskan.
Aku akan menjelaskan semuanya.
Ada yang menerobos penghalang.
Fan Yue,
tidak perlu buru-buru menjawabku.
Kuberi kamu waktu
untuk memikirkan baik-baik.
Shuo sedang mencoba menerobos larangan.
Jika dia menerobos dengan paksa, akan sangat mudah diserang balik.
Lindungi dia dulu.
Ini adalah rahasia Desa Bodhi.
Kura-kura hitam?
Kura-kura hitam.
Bangun.
Kamu adalah...
Aku akan menyelamatkanmu dulu.
Bagaimana keadaanmu?
Dengan kekuatan silumanmu,
seharusnya tidak mungkin bisa membuka penghalang.
Muridku,
kenapa kamu ada di sini?
Desa ini berbahaya.
Cepat pergi.
Sudah lama tidak bertemu Guru,
tentu saja harus datang melihatmu.
Dia bukan Bai Shuo.
Kamu...
Jin Yao tidak bisa membunuhmu,
penghalang juga tidak bisa menghalangimu.
Fu Ling.
Sepertinya kamu juga tidak sederhana.
Kamu...
Kamu adalah Luan Zhu?
Ternyata memang kura-kura hitam ribuan tahun.
Meskipun sebagian besar kekuatan spiritualmu sudah diserap olehku,
masih bisa dalam sekilas membedakan asli atau palsu.
Apa yang kamu lakukan pada muridku?
Apa tidak kelihatan?
Aku ingin menggunakan tubuhnya,
aku masih ingin menggunakan segala miliknya.
Kamu...
Jangan sakiti dia.
Jelas-jelas adalah kakak beradik,
kenapa begitu tidak mirip?
Aku harus memanggilmu Fu Ling
atau Bai Xi?
Kamu Bai Xi?
Bunuh saja jika kamu mau.
Tentu saja harus dibunuh.
Hanya saja tidak ada Bai Shuo yang melihatnya sendiri,
aku merasa kurang menyenangkan.
Se... sebenarnya apa yang sudah kamu lakukan pada muridku?
Muridku.
Bai Shuo.
Pertunjukan yang begitu bagus,
kamu juga harus melihatnya.
Luan Zhu.
Jika kamu berani melukai guruku dan Fu Ling,
aku tidak akan melepaskanmu.
Kamu bahkan tidak bisa menyelamatkan nyawamu sendiri,
bagaimana bisa tidak melepaskanku?
Luan Zhu.
Jika kamu ingin menyerap kekuatan, serap saja punyaku.
Lepaskan muridku.
Aku memang ingin menyerap kekuatanmu.
Jin Yao terlalu banyak pertimbangan,
sampai sekarang masih belum mengirim klan Xian yang baru.
Kekuatan spiritual ribuan tahunmu
adalah suplemen terbaik yang ada di depan mata.
Guru.
Berhenti!
Bai Shuo.
Aku ingin membuatmu melihat sendiri
orang terdekatmu mati satu per satu di hadapanmu.
♫Bunga apa yang tidak pernah berbuah?♫
♫Buah apa yang tidak pernah melihat bunganya?♫
♫Dalam sunyi dan sepi, kamu adalah layuku♫
Cepat hentikan!
♫Aku adalah buah dari bungamu♫
Hentikan!
Guru!
♫Dewa, aku bertanya, bagaimana keadaan dunia fana?♫
♫Luka karena cinta, amarah, dan perpisahan♫
♫Perasaan yang mendalam hanya berbuah air mata♫
♫Keserakahan mengumpulkan, menyimpan, dan ingin menjadi sempurna♫
♫Aku yang tidak berbunga akhirnya layu dengan sendirinya♫
♫Jatuh di antara alismu menjadi buah kebajikan♫
♫Sulit untuk melepaskan mimpi besar♫
♫Mencari jalan, kebenaran, dan jawaban yang tidak ada♫
♫Sepenuh hati pada rakyat, melepaskan obsesi♫
♫Menempa tanpa pikiran, mempersembahkan untuk kesempurnaan♫
♫Siang membakar hingga cahayanya menembus bintang♫
♫Menatap bulan di cakrawala dari dunia fana♫
♫Tubuh fanaku pada akhirnya akan musnah♫
♫Demi memenuhi janji harus melewati banyak kesengsaraan♫
♫Memutus cinta, pikiran, dan hubungan kita♫
♫Melindungi dunia dan bulan selama ribuan tahun♫
- Shuo.
Kamu sudah kembali.
Kita cepat pergi ke gua,
Guru dalam bahaya.